Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 30]
Spirituelle Kraft aus dem spirituellen Zustand Zhushui?
Hat der Kaiser von Zhushui es Ihnen gegeben?
Kein Wunder, dass Ihre Kraft bei der Teeparty zunahm.
Zu wem bringst du mich?
Der Kaiser von Zhushui?
Sie haben es also die ganze Zeit vorgetäuscht!
Der schwarze Lingzhi-Pilz kann Ihre Katze wiederbeleben.
Ich bin sicher, Ming Xin weiß das bereits.
Hast du vor, mitzuspielen?
Gibt es noch etwas
in meinem Kopf, dass du nicht lesen kannst?
Richtig, Kriegergöttin.
Alles liegt im Rahmen Ihrer Berechnungen.
Ming Xin wird sich zeigen.
Ich möchte mit ihm abrechnen
und könnte genauso gut die Gelegenheit nutzen
um das letzte Stück des Aufnahmespiegels zu erhalten.
Wagen Sie es, zum Yaoguang-Berg zurückzukehren?
Was ist, wenn Vater dich bestraft?
Mich bestrafen?
Warum sollte ich davor Angst haben?
Wenn ich allen die Wahrheit offenbare,
Wer sollte Angst haben? Du oder ich?
Jetzt, wo du in die Falle getappt bist
Lassen Sie uns unsere Rechnung ein für alle Mal begleichen.
Öffne deine Augen und sieh
was ich hier habe.
Wie kann das sein?
Mu Qibai hat die Hälfte des Aufnahmespiegels.
Wie bist du an das Exemplar gekommen, das in meinen Besitz gelangt ist?
das verschwunden ist?
Unmöglich.
Du hast den himmlischen Kummer.
Wie können Sie...
Der Aufnahmespiegel
wird beweisen, dass du mich mit der himmlischen Trauer vergiftet hast
und konspirierte mit dem Kaiser von Zhushui.
Was glauben Sie, wie der Yaoguang-Palast Sie bestrafen wird?
Ihre Strafe wird wichtiger sein
als meine Identität.
Ich hasse
dass ich dich damals im Jixing Abyss nicht getötet habe, als ich
der Blutmondring, der die Netherbestien katalysieren könnte!
Haben Sie eine Ahnung, was Sie getan haben?
Du hast mich vergiftet, damit du der Kronprinz sein kannst.
Das ist eine persönliche Agenda.
Aber die Unterwelttiere rauszulassen
wird den Sechs Reichen nur Leid bringen!
Du bist der größte Narr aller Zeiten!
Na und?
Ming Xian.
Warst du derjenige
der die Netherbestienarmee versiegelte
neben Ji Bozai?
Ji Bozai und Sie haben sich verliebt?
Wie absurd.
Sie haben den Plan des Kaisers von Zhushui ruiniert.
Meinen Sie
er wird dich gehen lassen?
Ihre rechte Hand ist Ihre dominante Hand.
Daher,
du hast mich mit deiner rechten Hand vergiftet.
Ming Xian, was machst du?
NEIN!
Ming Xin.
Du hast mich vergiftet.
Dadurch wurden meine geistigen Adern beschädigt und ich verlor
im Turnier.
Um deinen egoistischen Wunsch zu erfüllen,
du hast deine Pflicht gegenüber dem Yaoguang-Berg vernachlässigt
und mit dem spirituellen Staat Zhushui konspiriert.
Du hast den Blutmond heraufbeschworen
und versuchte, Jixing Abyss mit Netherbestien zu zerstören.
Heute,
Ich werde dir deine ganze Geschicklichkeit nehmen.
Ein Auge
für ein Auge.
Unmöglich.
Mu Qibai hat es mir erzählt
dass nur der Goldene Hirse-Traum die himmlische Trauer heilen könne.
Sie können Ihre spirituellen Adern jetzt nach Belieben nutzen,
was bedeutet, dass Sie geheilt sind.
Hatte Ji Bozai wirklich den Goldenen Hirse-Traum?
und es dir geben?
[Baumwurzelöl]
Mein Herr.
Wenn man die etwa zweihundert
wandernde Geister, die kürzlich vom Yaoguang-Berg gegeben wurden,
du wirst es bald meistern
die geheime Technik von Zhushui,
die Kunst des illusorischen Attentats.
Fuyue,
Ich habe es dir einmal oft gesagt
dass ich nie so werden würde wie mein Vater oder meine Brüder.
Du hast dann gefragt
wenn es ein Versprechen an dich wäre
oder für mich selbst.
Aber jetzt habe ich die Wahrheit gesehen.
Das Blut von Zhushui fließt in uns.
Sind wir alle so verschieden?
Wir alle verehren die Gottheiten des spirituellen Zustands Zhushui.
Vielleicht waren wir alle von Anfang an verflucht.
Nur indem wir unsere Seelen opfern
können wir wahre Höhen erreichen.
Wenn das der Preis ist
sich über alles zu erheben,
so sei es.
Mein Herr.
Was auch immer aus dir geworden ist,
du bist immer noch du.
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Ich konnte sie nicht besiegen
und sie hat mir sogar einen Arm gebrochen.
Mein Knochen wird nie wieder heilen.
Der Aufnahmespiegel...
Warten.
Ich muss mit Vater sprechen, bevor sie es tut.
Das Teetreffen ist noch nicht vorbei.
Warum bist du so schnell zurück?
Vater, ich eilte zurück
weil es etwas gibt, das den Namen des Yaoguang-Berges beeinflusst
das musst du wissen.
Was auch immer
könnte unseren Ruf schädigen?
Sag mir.
Sie sind alle entlassen.
Ja, Eure Majestät.
Was ist mit deinem Arm passiert?
Ich traf Ming Xian während der Teerunde.
Er hat mir den Arm gebrochen.
Ming Xian?
Lebt er noch?
Er lebt nicht nur,
aber er verriet auch den Berg Yaoguang,
und ergriff Partei für Jixing Abyss.
Bist du sicher?
Absolut.
Ich sage die Wahrheit.
Darüber hinaus,
Ich habe etwas noch Schrecklicheres gefunden.
Ming Xian
ist ein Mädchen.
Wie meinst du das?
Ich konnte es zuerst kaum glauben
weil es einfach lächerlich war.
Aber ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Die Krieger bei mir können das auch bestätigen.
Ming Xian ist ein Mädchen.
Sie bekam einen neuen Namen, Ming Yi,
und heiratete Boas.
Die sogenannte verehrte Kaiserin muss diese Lüge erzählt haben
um ihre Position zu sichern.
Sie erzählte allen, dass sie einen Sohn zur Welt gebracht hatte.
Dann ließ sie ihre Tochter als Mann verkleiden
und täuschte den Berg Yaoguang 21 Jahre lang.
Unmöglich.
Er ist mein Sohn.
Er ist kein Mädchen.
Ich weiß es nicht
welchen bösen Trick die Kaiserin angewandt hat.
Aber Ming Xian arbeitete mit dem rivalisierenden Reich
und verlor absichtlich während des Qingyun-Turniers.
Wir wurden dann zu einem der niederen Reiche.
Das ist die Wahrheit.
Ich verstehe.
Ich werde das gründlich untersuchen.
Wenn Jing Shu wirklich eine solche Gräueltat begangen hat,
Ich würde ihr den Titel der Kaiserin entziehen.
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
Vater, nach der Teestunde,
bitte halten Sie die Kronprinz-Verleihungszeremonie ab
und ernenne mich zum Kronprinzen.
Seine Majestät hat ja gesagt?
Die Verleihungszeremonie findet nach drei Tagen statt.
Dann,
Ich werde der offizielle Kronprinz des Yaoguang-Berges sein.
Großartig.
Großartig!
Fragen Sie nach.
Warum siehst du so besorgt aus?
Mutter.
Es gibt noch ein weiteres Problem.
Ich habe den Himmlischen Kummer von Mu Qibai besorgt.
Er hat alles mit dem Aufnahmespiegel aufgezeichnet.
Und der Spiegel
ist im Besitz von Ming Xian.
Was?
Dann...
Dann solltest du den Spiegel von ihr zurückbekommen.
Aber Ming Xian hat irgendwie ihre spirituellen Adern zurückbekommen.
Sie ist zu stark für mich.
Aber der Kaiser von Zhushui
verdächtigt Ming Xian, ein Nachkomme des Bo-Clans zu sein.
Er bat mich, sie lebend zu fangen und in den spirituellen Staat Zhushui zu bringen.
Angenommen, er hat Recht,
dann Ming Yi
trägt nicht die Blutlinie des Yaoguang-Palastes in sich.
[Bos medizinische Klassiker]
Geistige Adern durch die himmlische Trauer zerstört
kann nur wiederhergestellt werden, indem man dem Opfer den Goldenen Hirse-Traum einpflanzt.
Es gibt keine andere Alternative.
Die himmlische Trauer in mir verschwand plötzlich.
Die einzig mögliche Erklärung
ist, dass du es mir gegeben hast.
Aber ich hatte überhaupt keine Ahnung.
Es scheint, als hätten Sie sich schnell um Ming Xin gekümmert.
Es ist unversehrt.
Um Ihr Begleittier wiederzubeleben,
Sie müssen mit Ihren spirituellen Adern damit in Resonanz treten.
Es wird schmerzhaft sein.
Lass mich hier bei dir bleiben.
Der schwarze Lingzhi-Pilz wirkt.
Wenn ich es eine Weile pflege,
Siebenundzwanzig wird zurückkehren.
Ich habe es endlich geschafft.
Was?
Willst du nicht fragen
was ich Ming Xin angetan habe?
Schließlich würde er
der Kronprinz des Yaoguang-Berges.
Wenn ich ihm weh tue,
Jixing Abyss könnte in Schwierigkeiten sein.
In Schwierigkeiten?
Wie keiner von uns
können Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Wenn du ihn tötest, bringe ich dir die Klinge.
Wenn Sie ihn verschonen, werde ich Ihre Spuren verwischen.
Ich habe die Kriegergöttin bei mir.
Worüber gibt es sonst noch Grund zur Sorge?
Ich habe den Aufnahmespiegel,
aber ich habe Ming Xin verschont.
Er wird meinem Vater meine Identität verraten.
Und du
hast du schon einen Plan?
Ja.
Aber
Es gibt eine wichtige Sache
Ich muss das mit Ihnen abklären.
Wann hast du mir den Goldenen Hirsetraum geschenkt?
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich ...♪
Hast du mich nicht gesehen
den Goldenen Hirsentraum zerstören?
Wie könnte ich es dir geben?
Ich habe das Siegel von Bo's Medical Classics geöffnet.
Der goldene Hirsentraum
ist das einzige Heilmittel für die himmlische Trauer.
Du hast es mir gegeben.
Wie ich schon sagte,
Ich tat es nicht.
Im Zhangwei-Berg haben Sie gefragt, ob ich Ming Xian sei.
Sie sagten, Sie würden mir diese Frage nur ein letztes Mal stellen.
Also heute,
Ich frage Sie noch ein letztes Mal.
Wenn Sie meine Frage nicht beantworten,
Ich werde nicht noch einmal danach fragen.
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen …♪
Hat Ihnen der Frühlingszwiebelpfannkuchen geschmeckt?
Sie haben einen Frühlingszwiebelpfannkuchen zum Zhangwei-Berg mitgebracht?
Ist es komisch?
Ich bin trotzdem deinetwegen hierhergekommen.
Danke schön.
Mir ist erst jetzt aufgefallen
dass du mir wichtiger bist
als ich mir vorgestellt hatte.
Nichts verschütten.
Komm. Iss es.
♪Die Glühwürmchen füllen den Nachthimmel ... ♪
Sehen?
Ich würde es hassen, dich zu sehen
schau mich so an.
Ich habe dir den Goldenen Hirse-Traum gegeben
nur für einen Zweck,
damit du leben kannst.
Ich möchte nicht, dass du dich mir gegenüber verpflichtet fühlst
oder dass Sie irgendetwas tun müssen, um es mir zurückzuzahlen.
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war ...♪
Du solltest mich besser kennen.
Ich bin eine stolze Frau.
Ich werde mich nie aus Schulden in jemanden verlieben.
Ja. Du und dein Stolz.
Du bist unbesiegbar.
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Ich werde immer noch dein Licht sein♪
Ji Bozai.
Ming Xian.
Ihr zwei seid in den Yaoguang-Palast eingedrungen
um mich zu entführen.
Was?
Verrätst du den Berg Yaoguang?
und jetzt auf der Seite von Jixing Abyss stehen?
Suchen Sie etwas?
Oh, dieses Ding vom Kaiser
von Zhushui?
Was willst du?
Einfach.
Es wird nicht lange dauern.
Ich kann endlich
Wenden Sie diese Technik zur Seelenergreifung bei sich an.
Sind Sie bereit?
Sprechen.
Der Kaiser von Zhushui gab dir Macht
und sogar der Kompass.
Was hat er Ihnen gesagt, was Sie tun sollen?
Ming Xian.
Glaubst du, du kannst der Kronprinz sein?
nur weil Sie den Aufnahmespiegel haben?
Träum weiter!
Du wirst mir nicht noch einmal die Show stehlen!
Ming Xian.
Nur ich kann der Kronprinz sein.
Seine größte Angst
bist du?
Das ist mein Versager von Bruder für dich.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
Lächeln? Sie haben kein Recht, selbstgefällig zu sein.
Was hat der Kaiser mir aufgetragen?
Hören Sie genau zu.
Er hat mir gesagt, ich solle Sie lebend fangen und in den spirituellen Staat Zhushui bringen.
Du bist ein Außenseiter.
Du trägst nicht
die Blutlinie des Yaoguang-Palastes.
Du
sind ein Nachkomme des Bo-Clans!
Was hast du gesagt?
Die Ältesten im Yaoguang-Palast behaupteten
dass sich einst zwei wandernde Ärzte im Yaoguang-Berg aufhielten.
Einer von ihnen
verliebte sich in einen der einheimischen Krieger und bekam mit ihm ein Kind.
Kannst du erraten
wenn du es bist?
Der Kaiser von Zhushui sagte auch
dass Sie, da Sie die Zhulong-Barriere betreten konnten,
es bedeutete, dass Sie ein Nachkomme des Bo-Clans waren.
Vater. Mutter.
Sehen.
Der Kronprinz des Yaoguang-Berges kann nur ich sein!
Lassen Sie mich im Yaoguang-Palast die Wahrheit herausfinden.
Ming Yi.
Vater hat es herausgefunden.
Er hat eine Barriere errichtet
sodass ich nicht zurückkehren kann.
Die Barriere ist nun durchbrochen.
Die Wachen werden bald eintreffen.
Keine Sorge, ich werde Wache halten.
Niemand wird Sie stören.
Ming Yi.
Ich kann damit umgehen.
Du...
Wie bist du zurückgekommen?
Wie konnten sie dir das antun?
Sie wissen, dass du eine Fee bist.
Daher einigten sie sich darauf, Ming Xin zum Kronprinzen zu ernennen.
Du hättest nicht zurückkommen sollen.
Ich werde dich von diesem Ort wegbringen.
Dein Vater hält dich für einen Verräter.
Selbst du kannst nicht sicher sein, dass du aus diesem Ort herauskommst
lebendig.
Und du willst, dass ich mitkomme?
Glaubst du, du kannst entkommen?
Der Meister sagte mir
dass Sie im Yaoguang-Palast in Sicherheit waren.
Schau dich jetzt an.
Ich werde dich in Sicherheit bringen, auch wenn es bedeutet
jeder wird mich als Feind betrachten.
Geh einfach.
Ich werde nicht mit dir gehen.
Eure Majestät, Sie werden nicht mit mir kommen
weil du nicht glaubst, dass ich dich in Sicherheit bringen kann
oder weil
Ich bin nicht deine Tochter?
Was hast du gesagt?
Ming Xin wurde die Aufgabe übertragen, mich lebend zurückzubringen
vom Kaiser von Zhushui
weil der Kaiser es herausfand
dass ich nicht die Blutlinie des Yaoguang-Palastes in mir trage.
Er sagte, ich sei ein Nachkomme des Bo-Clans.
Kein Wunder, dass du mich nie Mutter genannt hast
nachdem Sie hier hereingeplatzt sind.
Meisterin Sie.
Ming Yi schrieb mir:
und mir erzählt, dass du ihr den Goldenen Hirsentraum gegeben hast.
Ich habe in meinem Leben noch nie jemandem gedankt.
Aber heute mache ich eine Ausnahme.
Stehen Sie aufrecht.
Meisterin Sie.
Geben Sie den Bogen nicht zurück.
Seien Sie versichert.
Ich werde den Gefallen erwidern.
Ich werde den Kern des Diwu-Baumes so schnell wie möglich finden
und machen Sie den Golden Millet Dream für Sie.
Danke, Meister She.
Keine Notwendigkeit.
Ming Yi erwähnte auch
dass Ming Xin sie beschuldigte, eine Nachfahrin zu sein
des Bo-Clans.
Ist das passiert?
Was hat Ming Xin sonst noch gesagt?
Erzählen Sie es uns.
Wohin gingen also die wandernden Bo-Ärzte?
Mir wurde gesagt, dass einer an Geburtskomplikationen gestorben sei.
Und der andere wurde zuletzt gesehen
Verlassen des Yaoguang-Palastes
mit einem Neugeborenen.
Du bist zurückgekehrt
um die Wahrheit herauszufinden.
Wenn ich dir die Wahrheit sage,
hörst du auf, mich zu belästigen?
Haben Sie sich jemals gefragt
warum ich dich so behandelt habe
seit du klein warst?
Du bist schlau.
Sie haben jedes Qingyun-Turnier gewonnen.
Du würdest es nicht einmal wagen
einen Fehler machen oder verlieren
in Ihrem Training.
Aber es war mir nie wichtig
was du wolltest,
oder wenn du verletzt wurdest
oder hungrig.
Keine Mutter würde jemals
ihr Kind so behandeln.
Angesichts Ihrer Intelligenz,
Ich dachte, Sie hätten es erraten.
Also...
Also, wer bin ich?
Dein Vater, der Kaiser von Yaoguang,
und ich lieben uns nicht.
Eines Tages nahm er Madam Meng als seine Gemahlin auf
und überschüttete sie mit Zuneigung.
Jeder im Yaoguang-Palast sagte
dass, als Frau Meng ein Kind zur Welt brachte
zu einem Sohn mit spirituellen Adern,
sie würde mich ersetzen
als Kaiserin von Yaoguang.
Daher,
Ich muss einen Sohn gebären
mit spirituellen Adern, bevor sie es tut.
[Vor 20 Jahren]
Da, da.
Guter Junge.
Baby. Mein Baby.
Schnell.
Bring mir mein Baby.
Mein Baby.
Unmöglich. Das kann nicht stimmen.
Mein Sohn muss spirituelle Adern haben.
– Wer hätte das gedacht – Unmöglich!
Das ist unmöglich!
Der Sohn, für dessen Empfängnis ich so viel Mühe hatte,
ohne geistige Adern geboren wurde?
Ohne geistige Adern?
Ja, das ist schon ironisch.
Gott hatte Mitleid mit mir und schenkte mir einen Sohn.
Aber in jedermanns Augen,
er ist einfach ein nutzloser Mensch ohne spirituelle Adern.
Er kann niemals ein Kronprinz sein.
Er wird nicht einmal überleben können.
Also
Wer bin ich?
Das glückliche, aber hilflose Opfer
dieser Tragödie.
Zufällig,
ein weiteres Baby wurde geboren
zur gleichen Zeit im Yaoguang-Palast.
Es war ein kleines Mädchen
Dennoch wurde sie mit starken spirituellen Adern geboren.
Also habe ich die Entscheidung getroffen.
Um meinen Sohn zu retten,
Ich habe euch, die ihr am selben Tag geboren wurdet, weggebracht
um meinen Sohn zu ersetzen.
Eure Majestät, ich flehe Sie an.
Yucen ist bereits tot.
Dies ist ihr einziges Kind.
Bo Yulan, du weißt sehr gut
warum Ihre Schwester an Geburtskomplikationen gestorben ist.
Sie wurde vom Zhushui Spiritual State gejagt
und wurde schwer verletzt.
Sie war zu schwach, um ein Baby auszutragen,
Dennoch riskierte sie alles, um ihr Baby zur Welt zu bringen
aus Liebe.
Und ihr Liebhaber
konnte nichts tun, um ihr Baby zu schützen.
Er ist ein Krieger
aber er vollzog den Bund mit einer ausländischen Fee.
Er sitzt jetzt im Gefängnis.
Ich hatte Mitleid mit Yucen,
also habe ich sie für ihre Entbindung in den Palast geschmuggelt.
Jetzt, da Yucen weg ist,
glauben Sie, dass Sie das Baby beschützen können?
Dieses Baby wurde mit unvergleichlichen
spirituelle Adern und Potenziale.
Ihr Schicksal ist es, sich über alles zu erheben.
Ich weiß
Ihr Clan hat etwas, das Schleier der Illusion genannt wird
das ihr Geschlecht verbergen kann.
Du und deine Schwester
nutzte diese Technik, um der Fahndung zu entgehen
im spirituellen Zustand von Zhushui.
Erklären Sie mir, wie ich die Technik anwenden soll
und ich werde den Liebhaber deiner Schwester freilassen.
Dieses Baby
wird der angesehene Kronprinz des Yaoguang-Berges sein.
Ich werde sie zur Herrscherin der Sechs Reiche machen.
Also,
Das bin ich wirklich...
Ja, die Tochter von Bo Yucen,
der Nachkomme des Bo-Clans.
Dann ist mein Vater...?
Meisterin Sie.
Ich habe gehört
dass die Vorfahren des Bo-Clans Porträts hinterlassen würden.
Solange jemand den Porträts Respekt zollt,
ihr göttliches Bewusstsein
wird im Stammhaus des Bo-Clans bleiben.
An diesem Tag, im Zhangwei-Berg,
Ming Yi
sah eine andere Fee aus dem Bo-Clan,
Bo Yucen.
Sie hat Yucen gesehen?
Hat sie Yucen wirklich gesehen?
Sie kennen also Bo Yucen.
Fee Bo Yucen
sagte etwas Seltsames zu Ming Yi.
Was hat sie gesagt?
Der Bo-Clan hat noch einen Nachkommen auf dieser Welt.
Und das ist mein Kind.
Aber ich hoffe
niemand wird es jemals herausfinden
über ihre Identität
oder Aufenthaltsort.
Oh, mein Baby.
Ich hätte mir nie vorstellen können
dass ich dich wiedersehen könnte.
Ming Yi
wusste nicht, was sie meinte.
Aber...
Meister She, Sie müssen es wissen.
Ich dachte
dass, wenn Ming Yi sie treffen könnte,
es bedeutet, dass jemand ihrem Porträt immer noch Respekt zollt.
Sind Sie das, Meister She?
Meister Sie,
Ich gebe zu
dass ich mein tierisches Begleitertier einmal gebeten habe, in deiner Vergangenheit zu graben.
Ming Xian wurde im Alter von 13 Jahren ein Krieger des Yaoguang-Berges.
Und du
plötzlich alles getan, was Sie konnten
der Ehrwürdige der Kriegerränge des Yaoguang-Berges zu sein.
Das liegt daran
Sie möchten den Kronprinzen Ming Xian unterrichten.
Gut gemacht!
Seid gegrüßt, Ehrwürdiger.
Eure Hoheit.
Sie brauchen sich vor mir nicht zu verbeugen, Ehrwürdiger.
Ich bin jetzt einer der Krieger.
Ich sollte mich stattdessen vor Ihnen verneigen.
Eure Hoheit,
Ihre Form war gerade ausgezeichnet.
Vielleicht sollten Sie mich nicht Ehrwürdiger nennen.
Lass mich dein Meister sein.
Ich werde dich als meinen Schüler aufnehmen.
Du?
Warum sollte ich dein Schüler sein?
Was kannst du mir beibringen?
Sie sind stolz, nicht wahr?
Dann lass uns ein Match machen.
Wenn ich gewinne,
Sie müssen mich Meister nennen.
Sicher.
Nach Ming Xin
gestanden,
Sie fingen an, mich zu verdächtigen, nicht wahr?
Ich wollte Sie nicht beleidigen.
Ich bin nur hinter der Wahrheit her.
Werden Sie mir die Wahrheit sagen, Meister She?
Warst du verliebt
mit Fee Bo Yucen?
Dein Vater
war der Krieger
vom Yaoguang-Berg, She Tianlin.
Im Stammhaus des Bo-Clans traf ich
meine Mutter.
Der, den ich kenne, seit ich klein bin,
derjenige, der an meiner Seite geblieben ist,
derjenige, den ich Meister nenne, ist ...
Also Ming Yi
ist Ihr Kind mit Fairy Bo Yucen.
Als bei Yucen die Wehen einsetzten,
Ich wurde von der Kaiserin eingesperrt.
Als ich freigelassen wurde,
Yucen war bereits gestorben
aufgrund von Geburtskomplikationen.
Ich konnte sie nicht einmal ein letztes Mal ansehen.
Bis dahin
deine Tochter
war bereits der Sohn der Kaiserin geworden.
Ich war mit meinem Latein am Ende.
Ich hatte keine andere Wahl.
Was kann ich tun?
Ich war nur ein gewöhnlicher Krieger
und sie waren der gesamte Yaoguang-Palast.
Könnte ich sie alle bekämpfen?
Könnte ich gegen die Kaiserin kämpfen?
Ich konnte es nur schweigend ertragen.
Yucens Porträt
enthält unsere gemeinsamen Erinnerungen.
Seit 21 Jahren
für alle 21 Jahre,
diese geschätzten Erinnerungen aus der Vergangenheit,
und Ming Yis Zukunft
haben mich am Leben gehalten.
Seit 21 Jahren
hast du nie vorgehabt
Ming Yi die Wahrheit sagen?
Du würdest lieber Ming Yi leben lassen
für immer in Täuschung?
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪